---
title: PSI 관련 온라인 시험 정보 | Microsoft Docs
description: PSI 관련 온라인 시험 정보
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 09/01/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: 82ba16185867a3c87bacecec523aed527b81d8f6
ms.sourcegitcommit: 9732383406c868d1279ca5ca79d423c5b99be073
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/14/2021
ms.locfileid: "132111456"
---
# <a name="about-online-exams-with-psi"></a>PSI 관련 온라인 시험 정보

## <a name="introduction-to-online-exams-with-psi"></a>PSI를 사용하는 온라인 시험 소개

PSI Services는 시험을 제공하는 Microsoft의 협력사입니다. [구직자와 학생을 위한 15 USD 시험 제안](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi)의 일부인 Fundamentals 및 역할 기반 인증 시험은 PSI를 통해 온라인으로 응시해야 합니다.

PSI를 통해 제공되는 모든 시험은 온라인 감독을 통해 이루어집니다. 온라인 감독 시험 제공은 감독관이 웹캠과 마이크를 통해 시험 경험을 모니터링함으로써 시험 결과의 무결성을 유지 관리합니다.

PSI를 통한 온라인 감독 시험에 관심이 있고 등록 전에 무엇을 예상해야 하는지에 대해 더 잘 알아보려면 [PSI 온라인 감독 환경 동영상](https://psi.wistia.com/medias/5kidxdd0ry)을 시청하세요.
<br/><br/>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWBztG]

## <a name="participating-countriesregions-and-supported-languages"></a>참여 국가/지역 및 지원 언어

PSI를 통한 온라인 시험은 대부분의 국가/지역에서 이용 가능하며 제공되는 언어는 다음과 같습니다.
  - 영어
  - 일본어
  - 한국어
  - 중국어(간체)
  - 프랑스어
  - 스페인어
  - 독일어

등록할 때 시험 언어 기본 설정을 선택합니다. 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어는 영어로만 제공된다는 점에 유의하세요.

## <a name="before-you-register-for-an-online-exam"></a>온라인 시험 등록 전

1. 컴퓨터가 최소 시스템 요구 사항(아래에 자세히 설명)을 충족하거나 초과하는지 확인합니다.
2. 테스트할 동일한 컴퓨터와 동일한 위치에서 필수 [시스템 테스트](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)를 완료합니다.
3. 아래 기술, 시스템, 환경 및 테스트 프로토콜 요구 사항을 검토하십시오.
4. 귀하의 ID가 규정을 준수하는지(아래의 신원 확인 요구 사항 참조)와 시험 예약 등록 시 사용한 Microsoft 인증 프로필의 이름이 최신 상태인지 확인하세요. 시험에 응시할 때, 시험 약속 입력에 사용된 귀하의 이름은 제시할 ID와 일치해야 합니다.
5. [NDA(비밀 유지 계약)](/learn/certifications/microsoft-exam-non-disclosure-agreement)를 참조하세요. 시험을 시작할 때 NDA 및 Microsoft 인증 시험에 대한 일반 사용 약관을 읽고 동의해야 합니다. 이 섹션은 별도로 시간이 지정되지 않습니다. 시험 시작 시 이 글을 읽는 데 소비하는 시간은 시험을 완료해야 하는 전체 시간에서 비롯됩니다. 이에 대해 설명할 시간이 추가되었지만, 요구 사항을 완전히 이해하고 신속하게 동의할 수 있도록 시험 전에 이 문서를 읽는 것이 좋습니다. NDA에 동의하지 않으면 시험 응시할 수 없습니다.
6. 시험에 대한 조정을 요청하려면 시험을 예약하기 **전에** PSI와 함께 [조정 요청을 제출](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000150872)하세요. PSI는 영업일 기준 48시간 이내에 응답합니다.

## <a name="minimum-system-requirements"></a><a name="minimum-system-requirements"></a> 최소 시스템 요구사항

<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <p>운영 체제</p>
            </td>
            <td>
            <p>Windows 8, 8.1, 10, 32비트(x86), 64비트(x64)</p>
            <p>Mac OS X 10.13 이상(베타 버전 제외)</p>
            <p>참고: Windows 운영 체제는 정품 Windows 유효성 검사를 통과해야 합니다.</p>
            <p>
            Windows Vista, Windows XP, Windows 7, 모든 Linux/Unix 기반 운영 체제에서는 시험 제공이 엄격하게 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>방화벽</p></td><td><p>회사 방화벽(VPN 포함)이 포함된 설정에서 시험에 응시하거나 네트워크 관리자에게 네트워크 구성 요구 사항을 알리지 않습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>표시</p>
            </td>
            <td>
                <p>최소 해상도: 1368 X 769 이상
                <br/>
                참고: 태블릿에 물리적 키보드가 있으며 앞에서 언급한 운영 체제 요구 사항을 충족하지 않는 한 모든 태블릿 사용은 엄격하게 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>인터넷 브라우저</p>
            </td>
            <td>
                <p>웹 등록 또는 보안 브라우저 다운로드를 위한 최신 버전의 Microsoft Edge, Safari, Chrome 및 Firefox. 보안 브라우저는 Chrome 기반이며 더 정확한 환경을 제공하므로 PSI는 등록 브라우저로 Chrome을 사용할 것을 권장합니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>인터넷 연결</p>
            </td>
            <td>
                <p>300Kbps 다운로드/업로드 속도의 안정적인 인터넷 연결이 필요합니다.</p>
                <p>무선 네트워크가 아닌 유선 네트워크에서 테스트하는 것이 좋습니다.</p>
                <p>모바일 핫스팟에 대한 테더링은 명시적으로 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>웹캠</p>
            </td>
            <td>
                <p>최소 640x480 @ 10 fps 해상도를 지원하는 웹캠이 구비되어 있어야 합니다.<br/>
                                웹캠은 탑재형 또는 컴퓨터에 연결되는 외부형 모두 사용 가능합니다.</p>
                <p>Mac 사용자는 마이크와 카메라 모두에 대한 ‘시스템 환경 설정: 보안 및 개인 정보 보호’ 설정에서 PSI Secure Browser를 허용해야 할 수 있습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>사운드 및 마이크</p>
            </td>
            <td>
                <p>Windows에서 오디오 및 마이크가 음소거로 설정되어 있지 않은지 확인하십시오.</p><p>Mac 사용자는 마이크, 카메라, 자동화, 입력 모니터링에 대한 ‘시스템 환경 설정: 보안 및 개인 정보 보호’ 설정에서 PSI Secure Browser를 허용해야 할 수 있습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>업무용 컴퓨터</p>
            </td>
            <td>
                <p>업무용 컴퓨터는 PSI Bridge 소프트웨어를 차단할 수 있으므로 개인용 컴퓨터에서 테스트하는 것이 좋습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>고급</p>
            </td>
            <td>
                <p>시험 중에 배터리가 소모되지 않도록 시험을 시작하기 전에 전원에 연결되어 있는지 확인합니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>추가 소프트웨어</p>
            </td>
            <td>
                <p>가능하면 시험 시간 동안 바이러스 백신 소프트웨어의 작동을 중지하십시오.</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
</div>

## <a name="run-a-system-test"></a><a name="run-a-system-check"></a> 시스템 테스트 실행

컴퓨터, 위치, 인터넷 연결이 PSI 소프트웨어 및 테스트 요구 사항과 호환되는지 확인하기 위해 테스트할 동일한 컴퓨터 및 동일한 위치에서 시스템 테스트를 실행합니다.

[지금 시스템 테스트를 실행하세요.](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)

## <a name="technical-tips"></a>기술 팁

### <a name="software-and-permissions"></a>소프트웨어 및 사용 권한

- 업무용 컴퓨터에는 PSI Bridge 소프트웨어 실행을 방해하는 소프트웨어가 설치되어 있으므로 가능한 경우 업무용 컴퓨터가 아닌 개인용 컴퓨터에서 테스트하세요.
- PSI 보안 브라우저 실행 파일에 대한 예외를 만들려면 인터넷 보안 및 바이러스 방지 소프트웨어를 구성해야 할 수 있습니다.
- 일부 안티 바이러스 소프트웨어는 성능 저하를 야기할 수 있습니다. 시험 진행 중에는 안티 바이러스 검사를 중단하십시오.
- 귀하의 보안 소프트웨어가 JavaScript, Adobe Air 응용 프로그램, Adobe Flash Player 확장자의 실행을 차단하지 않도록 설정해주시기 바랍니다.

### <a name="network"></a>네트워크

- 온라인 감독 시험은 프록시 서버, 네트워크 패킷 검사/필터링 또는 엄격한 네트워크 보안 구성으로 인해 중단될 수 있습니다.
- 온라인 감독 시험을 볼 때 가능하면 유선 인터넷 연결을 사용하세요.
- 모바일 핫스팟에 테더링하지 마세요. 이것은 명시적으로 금지되어 있습니다.

## <a name="testing-environment-requirements"></a>환경 요구 사항 테스트

온라인 감독 시험의 무결성을 유지하기 위해 특정 정책, 관행, 절차를 적용합니다.

### <a name="office-or-home-setting"></a>사무실 또는 가정에서의 시험 환경 설정

사무실 또는 가정에서 시험 환경을 설정하실 경우 다음의 요건을 충족하셔야 합니다.

- 사무실, 회의실 또는 집의 공간은 벽으로 둘러싸여 있고 문이 닫혀 있어야 하며 방해를 받지 않아야 합니다.
- 테스트 세션 중에는 다른 사람이 방에 있거나 들어갈 수 없습니다.

### <a name="communicating-with-the-proctor"></a>감독관과의 소통

- **채팅 창.** 감독관과의 모든 소통은 채팅 창을 통해서만 이루어집니다.
- **언어** 감독관과의 모든 소통은 영어로만 수행됩니다.

### <a name="identity-verification"></a>ID 확인

- 다음과 같은 정부발행 신분증을 제시하셔야 합니다.
  - 운전면허증.
  - 여권.
  - 주민등록증(국가/주/지방).
  - 외국인 등록증(그린 카드, 영주권, 비자).
  - 정부 발급 ID - ID가 로마자가 아닌 경우 ID에 이름(이름/성)이 로마자로 포함되어야 합니다.
- 체크 인 프로세스의 일부로 사용자와 사진 ID를 웹캠으로 촬영합니다.
- 시험에 응시하기 위해 제시하는 정부 발급 ID의 이름은 Microsoft 인증 및 PSI 프로필의 이름과 **정확하게** 일치해야 합니다.
- 현재 신분증을 업데이트 또는 갱신하는 중이실 경우, 신분증 갱신 양식과 같은 법적 명의 변경 양식은 온라인 시험 등록 접수 용도로 사용할 수 없습니다.

### <a name="exam-area-scan"></a>시험 영역 스캔

- 시험을 시작하기 전에 모든 추가 모니터의 플러그를 뽑고 멀리 두고 다른 컴퓨터는 꺼진 상태이며 모니터가 꺼졌는지 확인하세요.
- 시험 영역에서 모든 물품을 치워야 하며 책, 메모장, 포스트잇, 타이핑한 메모/종이 또는 필기구(예: 펜, 마커, 화이트보드 또는 연필)는 시야가 닿는 곳에 두어서는 안 됩니다.
- 웹캠, 전화 또는 노트북을 사용하여 체크인하는 동안 주변 벽을 표시하기 위해 왼쪽에서 오른쪽으로 천천히 스캔하고 바닥과 천장을 표시하기 위해 위아래로 스캔하라는 메시지가 표시됩니다. 시험 영역 스캔을 완료할 수 없는 경우 더 진행하거나 시험에 응시할 수 없습니다. 감독관은 영역 검사를 검토하고 다른 방 검사가 필요하거나 시험을 시작하기 전에 해결해야 할 사항이 있으면 알려줍니다.

### <a name="no-personal-belongings"></a>개인 물품 금지

- 시험 중에는 휴대용 컴퓨터 또는 기타 전자 디바이스, 호출기, 시계, 지갑, 지갑, 모자(또는 기타 머리 덮개), 가방, 코트, 책, 노트 또는 특별히 승인되지 않은 기타 물품을 사용할 수 없습니다.
- 기술 문제가 발생하는 경우 감독관이 시험 체크 인 중 제공한 번호로 휴대폰 연락을 시도할 수 있습니다. 감독관이 기술 지원팀에서 채팅을 통해 연락을 시도하고 있음을 알려드립니다. 휴대폰 번호에 국가 코드가 포함되어 있는지 확인하세요. 휴대폰을 가까이에 두는 것은 허용되지만 팔이 닿는 거리 밖에 있어야 하며 뒤집혀 있어야 합니다. 휴대전화를 진동으로 설정하세요.
- 긴 소매의 의상을 착용한 경우 팔에 아무것도 적혀 있지 않다는 것을 보여주기 위해 소매를 걷어 올리라는 요청을 받을 수 있습니다.
- 넥타이를 매고 있다면 감독관에게 넥타이 아래에 아무것도 숨겨져 있지 않다는 것을 보여주기 위해 넥타이를 들어 올려달라는 요청을 받을 수 있습니다.
- 머리카락이 길어서 귀를 덮는 경우 귀에 부착된 물건(예: Bluetooth 이어폰)이 없음을 감독관에게 보여주기 위해 머리카락을 뒤로 넘겨야 할 수 있습니다.

### <a name="no-breaks-or-eating"></a>휴식 또는 식사 금지

- 시험이 진행되는 동안 어떠한 이유에서도 휴식시간은 제공되지 않습니다. 휴식을 취하면 시험 점수는 무효화되고 나중에 시험을 재개할 수 없다는 것을 이해하고 동의해야 합니다.
- 시험 중 음식물 섭취, 흡연, 껌 씹는 행위는 금지되어 있습니다. 시험 중에 마실 것이 필요한 경우 투명한 용기에 담긴 물 한 잔을 마실 수 있습니다.

### <a name="no-exam-assistance"></a>시험 지원 금지

- 시험에 응시하는 동안 다른 사람이 방에 들어올 수 없습니다. 만일 제3자가 있을 경우 시험은 곧바로 종료됩니다.
- 시험이 진행되는 동안 타인으로부터 어떠한 도움이나 지도를 받을 수 없으며, 시험 중 다른 사람에게 컴퓨터 화면을 노출하면 안 됩니다.
- 시험 배달 중에는 책이나 기타 리소스, 스크래치 용지, 지워지는 화이트보드 또는 이와 유사한 도구 또는 펜, 표식 또는 연필과 같은 필기구를 사용할 수 없습니다.
- 감독관은 시험 콘텐츠와 관련된 질문에는 답할 수 없습니다. 시험 콘텐츠와 관련된 문의사항이 있으실 경우 시험을 종료하신 후에 Microsoft 측으로 문의 주시기 바랍니다.

### <a name="recording-during-the-exam"></a>시험 중 녹음/녹화

- 시험에 응시할 때 시험 감독관은 동영상과 오디오로 귀하를 지속적으로 모니터링합니다. 모든 세션은 기록됩니다. 모니터링에는 얼굴(시선 이동, 머리 이동), 음성, 앉아 있는 물리적 공간, 시험 중 위치가 포함됩니다. 만일 영상이나 오디오 기록이 남겨지는 것을 원치 않으실 경우, 즉시 감독관에게 의사를 밝혀주시기 바랍니다. 시험을 계속 진행할 수 없습니다.

## <a name="non-disclosure-agreement"></a>비밀 유지 계약

- 다른 Microsoft 인증 시험의 경우와 마찬가지로 [NDA](/learn/certifications/microsoft-exam-non-disclosure-agreement)에 명시된 사용 약관을 읽고 이에 동의해야 합니다.
- 또한 응시자 행동 요구 사항을 준수해야 합니다. 이러한 작업의 일부 예는 다음과 같습니다. 
  - 어떤 방법으로든 시험 문제나 정답을 복사하거나 기록할 수 없습니다.
  - 시험에서 본 문제나 정답을 다른 사람들에게 알려주거나 논의할 수 없습니다.
- [응시자 규칙 계약](https://www.pearsonvue.com/rp/rp_candidate_rules_agreement.pdf)을 준수하지 않거나 PSI 또는 그 하청업체의 소프트웨어에 대한 부정 행위 또는 변조가 의심되는 경우와 시험 도중 응시자가 앉아 있는 방에서 응시자가 아닌 다른 사람이 발견되는 경우 감독관은 즉시 시험을 종료하고 위반 사항을 오디오 및/또는 동영상 증거와 함께 Microsoft에 보고합니다. 귀하의 시험이 무효화될 수 있으며 Microsoft는 귀하의 인증을 취소하거나 Microsoft 인증 프로그램에서 귀하의 응시를 금지하는 등의 조치를 취할 수 있습니다.

## <a name="register-for-an-online-exam"></a>온라인 시험 등록하기

- PSI를 통해 온라인 시험을 예약하려면 [적격 시험 목록](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#discounted-microsoft-certification-exams-available-through-this-offer)에서 응시하려는 Microsoft 인증 시험을 클릭한 다음 “15 USD로 예약” 단추를 선택합니다.
- 시험은 24시간 전에 예약해야 합니다. 따라서 제안의 마지막 날인 2021년 12월 31일에 시험에 응시하려는 경우 2021년 12월 30일까지 예약해야 합니다.

## <a name="launching-the-exam-and-the-candidate-check-in-process"></a>시험 및 응시자 체크인 과정 시작

시작 및 체크인 과정은 약 15분이 소요됩니다.

- 시험을 시작하기 전에 예상되는 사항에 대한 자세한 내용은 [PSI FAQ](https://home.psiexams.com/#/faq)를 확인하세요.
- 즉각적인 테스트 공간 밖에 휴대 전화가 있는지 확인하세요. 기술 지원팀에서 전화가 필요한 경우 전화를 걸 수 있도록 알려줄 것입니다.

테스트 세션을 시작하려면 다음을 수행합니다.

1. Microsoft 인증 프로필과 연결된 메일을 사용하여 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인합니다. (먼저 이 단계에서 Microsoft 인증 대시보드에 액세스할 수 없으면 시크릿 또는 InPrivate 브라우저를 사용하여 다시 시도하세요. 그래도 인증 대시보드에 액세스할 수 없는 경우 [인증 지원](https://aka.ms/mcpforum)을 통해 사례를 열면 포럼 중재자가 도와드립니다.)
2. 오른쪽의 예약 섹션에서 “온라인 시험 시작”을 선택합니다.
3. PSI 예약 플랫폼으로 이동하고 “시험 시작” 단추가 표시됩니다. 보안 브라우저 다운로드를 시작하려면 “시험 시작”을 선택하세요. 자체 체크인 프로세스를 진행하며 시험 감독관이 연결될 때까지 기다립니다. (참고: “시험 시작”을 선택하여 시험을 시작해야 합니다. 그러지 않으면 시험이 시작되지 않습니다.)
4. 귀하는 예정된 시험 시작 시간 전에 감독관에게 배정됩니다. 예정된 시험 시간이 30분이 지나도 감독관과 연결되지 않으면 [PSI 지원팀에 문의](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)하세요.
5. 셀프 체크 인이 완료되면 감독관이 ID 확인 및 방 검사를 수행합니다. 이러한 아티팩트를 검토하는 동안 문제나 우려 사항이 확인되지 않으면 감독관 대기열에 배정됩니다. 시험 감독관이 있으면 바로 시험을 시작할 수 있습니다. 감독관이 제공된 아티팩트에 대해 질문이 있는 경우 감독관이 귀하와 함께 문제를 해결합니다.
6. 위의 모든 절차가 완료되면 시험이 시작됩니다. 별도의 문제점이 발생하지 않는 이상 감독관은 시험이 진행되는 동안 귀하에게 연락하지 않습니다.
7. 시험 제공 중 기술적인 문제가 있는 경우 감독관이 먼저 채팅을 통해 연락을 시도합니다. 시험 후 문제가 발생하면 [PSI 지원팀에 문의](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)하세요.
8. 시험을 완료한 후 몇 분 이내에 합격 또는 불합격 상태를 통지받게 됩니다. 그리고 시험 점수 및 측정된 기술 분야의 성과에 대한 피드백을 제공하는 이메일을 PSI로부터 받게 됩니다.

## <a name="retrieve-score-report"></a>점수 보고서 받기

시험이 끝난 후 PSI가 메일을 통해 보내는 점수 보고서는 귀하가 받게 되는 유일한 점수 보고서입니다. 대시보드를 통해 액세스할 수 없으므로 자세한 실적 기록을 원하시면 잃어버리지 마세요.

## <a name="remove-proctor-software"></a>감독 소프트웨어 제거

PSI로 시험을 마치면 Windows 10의 앱 및 기능에서 제거하거나 MacOS의 휴지통으로 이동하여 PSI 보안 브라우저의 실행 파일을 제거합니다.<br/>
표준 애플리케이션 [Windows용 제거 프로세스](https://support.microsoft.com/en-us/windows/uninstall-or-remove-apps-and-programs-in-windows-10-4b55f974-2cc6-2d2b-d092-5905080eaf98) 또는 [Mac용 제거 프로세스](https://support.apple.com/en-us/HT202235)를 따릅니다.